## **Завдання:**



**Напишіть програму, яка просить ввести два цілих числа і обчислює суму,**

**різницю, добуток і частку для введених значень. Після виведення отриманих**

**результатів виконується запит на введення значень для обчислення площі та**

**периметра прямокутника. Користувач вводить довжину та ширину прямокутника**

**у вигляді цілих числа. Отримавши два значення, приведіть їх до дійсного**

**(дробового) числа, та виконайте вказані обчислення. В роботі виведіть всі**

**отримані результати та обсяг пам’яті і адресу пам’яті для всіх змінних, які були**

**використані для рішення даної задачі та загальний обсяг пам’яті який був**

**виділений для всіх змінних в даній роботі.**



## **Алгоритм роботи:**

###### **Початок ⮕ Введеня першого та другого числа ⮕ Обчислення суми, рiзницi, добутку i частки першого та другого числа й iх виведення до консолi ⮕ Введеня довжини та ширини прямокутника, обчислення площi i виведення ii до консолi. ⮕ Визначення обсягу пам'ятi всiх змiнних ⮕ Виведення адреси та обсягу даних всiх змiнних ⮕ Кiнець**

## **Пояснення:**

**При запуску цього коду вам потрібно буде ввести 2 параметри (x, y) і надалі буде знайдена їхня сума, різниця, добуток та частка.**

**Після цього вам потрібно буде ввести ще 2 параметри (a - довжину прямокутника, b - ширину прямокутника), надалі буде знайдена площа цього прямокутника і виведена користувачеві. Наприкінці в коносль буде виведено адресу та розмір кожної змінної у програмі, і також сума розміру всіх змінних, задіяних у програмі.** 



**Вводити варто лише цілі числа, інакше програма видаватиме помилку!**

